Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói về kỹ thuật nhắc.
Vậy, kỹ thuật nhắc nhở là gì?
Giả sử chúng ta có một con dao nhắc, ví dụ,
Tóm tắt cái gì là AWS.
Và chúng ta sẽ gửi nó đến nhà tù của chúng ta.
Vì vậy, điều này nhắc nhở là okay.
Chúng ta sẽ có được câu trả lời từ một LLM,
Nhưng đó có phải là câu trả lời chúng ta thật sự muốn?
Vì vậy, nhắc nhở loại dấu nhắc này sẽ cung cấp chỉ dẫn ít
và để lại rất nhiều cho các mô hình giải thích.
Vì vậy, chúng tôi có thể làm công nghệ nhanh chóng.
Có nghĩa là chúng ta sẽ phát triển thiết kế
và tối ưu hóa những loại dấu nhắc
Để chắc chắn rằng các nền tảng mô hình
có đầu ra sẽ đáp ứng nhu cầu của chúng tôi.
Vì vậy, để có một kỹ thuật nhanh chóng cải tiến,
Chúng ta có 4 dãy nhà.
Đầu tiên là hướng dẫn.
Vậy, nhiệm vụ của mô hình là gì?
Ví dụ, chúng tôi sẽ mô tả
Cách mô hình thực hiện nhiệm vụ.
Sau đó ngữ cảnh, những gì là thông tin bên ngoài
để hướng dẫn người mẫu?
Sau đó chúng tôi có dữ liệu đầu vào.
Vì vậy, những dữ liệu mà chúng tôi muốn một phản hồi là gì?
Và cuối cùng, một chỉ số đầu ra.
Loại hoặc định dạng của đầu ra mà chúng ta muốn là gì?
Và tất cả những thứ này sẽ cùng nhau cho chúng ta
một cách nhanh chóng hơn và một câu trả lời tốt hơn.
Đây là một ví dụ cụ thể
nơi chúng ta sẽ cải thiện thời gian tốt đẹp của mình.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ cung cấp hướng dẫn.
Và thay vì biết AWS là gì,
Chúng tôi muốn viết tóm tắt ngắn gọn
mà nắm bắt điểm chính của một bài báo
Về việc học AWS.
Và chúng ta cần chắc chắn rằng tổng kết là rõ ràng
Và thông tin, tập trung vào các dịch vụ then chốt,
Và bạn có thể đọc phần còn lại và vân vân.
Đây là một số hướng dẫn rất chi tiết
bởi vì chúng tôi rất rõ ràng về những gì chúng tôi muốn.
Sau đó chúng ta có một số bối cảnh.
Vì vậy, tôi đang thực sự giảng dạy một khóa học mới bắt đầu
Trên AWS.
Và do đó, mô hình sẽ phản ứng theo một cách
rằng nó có thể được hiểu bởi những người mới bắt đầu.
Sau đó chúng tôi có thể cung cấp một số dữ liệu đầu vào.
Đây là một số dữ liệu đầu vào về AWS.
Và đây là những gì tôi muốn các mô hình nền tảng
tóm tắt.
Và cuối cùng, chỉ số đầu ra.
Vì vậy, tôi muốn bạn cung cấp,
Tôi muốn FM cung cấp một bản tóm tắt hai, ba câu
nó sẽ nắm bắt được bản chất của bài báo.
Vì vậy, ở đây, điều này là tuyệt vời bởi vì tôi rất rõ ràng,
Tôi đã đưa ra những chỉ dẫn rất rõ ràng,
ngữ cảnh tốt, dữ liệu nhập, và một chỉ thị xuất.
Và vì vậy, khi tôi sử dụng nó trên LLM của tôi,
Sau đó tôi sẽ nhận được đầu ra mong đợi,
hai đến ba câu văn,
Tóm tắt điều gì là AWS dựa trên bài này
từ hoàn cảnh mới bắt đầu.
Vì vậy, hy vọng rằng, điều đó có ý nghĩa.
Và đây là điều mà AWS muốn bạn biết.
Tiếp theo, chúng ta có kỹ thuật gọi là thúc đẩy tiêu cực.
Vì vậy, đây là một kỹ thuật mà chúng tôi rõ ràng hướng dẫn các mô hình
về những gì không bao gồm hoặc làm để đáp ứng.
Vì vậy, khi bạn có dấu nhắc tiêu cực,
Nó giúp tránh những nội dung không mong muốn.
Vì vậy, chúng tôi xác định rõ ràng những gì chúng tôi không muốn.
Và do đó, chúng tôi giảm cơ hội của không liên quan
hoặc không thích hợp.
Và chúng ta duy trì sự tập trung.
Chúng tôi đảm bảo rằng các nhắc và mô hình
sẽ tiếp tục chủ đề.
Sau đó chúng tôi đã tăng cường độ rõ ràng,
Bởi vì, ví dụ, chúng ta có thể nói,
không sử dụng thuật ngữ phức tạp hoặc không sử dụng dữ liệu chi tiết
Vì vậy, chúng tôi có thể làm cho đầu ra rõ ràng hơn và như vậy.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn này thúc đẩy tăng cường này
Trước đó, nhưng bây giờ chúng tôi sẽ thêm vào dấu nhắc tiêu cực.
Vì vậy, bây giờ các hướng dẫn sẽ là chính xác như nhau,
Nhưng thay vào đó, tôi sẽ nói,
tránh thảo luận về các cấu hình kỹ thuật,
đặc biệt là các hướng dẫn viên hoặc kinh nghiệm học hỏi cá nhân.
Văn cảnh sẽ nói tương tự,
dữ liệu đầu vào sẽ vẫn như cũ.
Và cho các chỉ số đầu ra,
Tôi sẽ nói rằng không bao gồm các thuật ngữ kỹ thuật
trong phân tích dữ liệu sâu hoặc suy đoán.
Và vì vậy, tôi sẽ không cho bạn thấy những gì kết quả của điều này
Bởi vì không có điểm nào cả,
Nhưng như bạn có thể thấy, bằng cách thêm dấu nhắc tiêu cực,
Chúng tôi còn rõ ràng hơn về những gì chúng tôi muốn
Và những gì chúng tôi không muốn trong một đầu ra từ một LLM.
Đó là bài giảng về kỹ thuật nhắc nhở.
Tôi khuyên anh nên thử một chút
Để xem bạn có thể đi đâu và không thể thoát khỏi kỹ thuật này.
Và tôi hy vọng cô thích nó.
Tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.